تسليط الضوء على اللاعب DUBS
(صوت طبيعي، بداية تشغيل دراجة نارية، موسيقى)
DUBS: اسمي DANNY WALSH.
(مؤثرات خاصة بتفجير صاروخي)
DUBS: الرفاق يعرفوني باسم DUBS.
(صوت طبيعي لتسارع دراجة نارية وموسيقى)
DUBS: أبلغ ستة عشر عامًا.
(مؤثرات خاصة بتفجير صاروخي وصوت طبيعي وتسارع دراجة نارية وموسيقى)
DUBS: ما أحب في ركوب دراجات الطرق الوعرة...
DUBS: ...شعور الحرية الذي يكون لديك.
DUBS: الأمر يشبه استخدام شق، اللعبة الجديدة.
شعور الحرية بالذهاب إلى أي مكان تريد.
حان الوقت للرجوع إلى اللعب!
DUBS: حسنًا يا رفاق، لقد عدت. فلنبدأ!
DUBS: يوم في حياة DUBS.
DUBS:  أول شيء أفعله أنني أستيقظ الساعة 12 ظهرًا...
وأستحم وأتناول بعض الطعام.
MOM ANNA: متى ستبدأ اللعب، يا دان؟
DUBS: ربما بعد عشر دقائق...
ثم أبدأ في التدريب على التصويب.
هذه إحدى الخرائط التي أستخدمها.
إنها تساعدني التصويب من البندقية الهجومية.
أدخل في نمط CREATIVE، وأقوم بإحماء إنشاءاتي...
ثم أتدرب بقية اليوم.
(مؤثرات خاصة وموسيقى)
أنا ألعب بلوح التزلج، ألعب كل يوم...
أخي علمني كيف أتزحلق بلوح التزلج عندما كنت صغيرًا.
BROTHER KYLE: أظن أنه اعتبرها شيئًا لطيفًا لأنني كنت ألعب...
وكنت آخذه إلى ساحات التزلج المختلفة التي كنت أذهب إليها.
DUBS: كنت في عمر الثالثة عشر
أتزحلق في معسكر وودورد للتزلج
وكان أول يوم لي هناك...
(موسيقى قصيرة)
DUBS: أنتهى الأمر بكسر عظام فخذي
واحتجت إلى وضع جبيرة عليها.
DUBS: وبقيت الجبيرة لحوالي عام.
MOM ANNA: كانت فترة طويلة بالنسبة DANNY.
كان محبوسًا... كان علي فعل شيء،
لذا، أرحته جدًا وأعددت له ترتيبًا جيدًا للعب ألعاب الفيديو.
DUBS: هكذا وقت في حب ألعاب الفيديو لأنه...
كان الشيء الوحيد الذي كان يمكنني فعله.
BROTHER KYLE: لم أجعله يعود للعب بلوح التزلج مرة أخرى بعد هذا
واستطاع أن يعرف ماذا يحب.
لقد تحول تمامًا بين ليلة وضحاها.
DUBS: لولا أن رجلي قد انكسرت، لما وصلت إلى ما وصلت إليه الآن.
أنا لاعب محترف للعبة FORTNITE.
(موسيقى ومؤثرات خاصة لألعاب الفيديو)
ANNOUNCERS: يا إلهي! يأخذها! ما هذا! واو!
DUBS: الوضع الفردي هو نقطة قوتي.
ANNOUNCER: حسنًا نبضات قلبي تتسارع الآن.
DUBS: يمكنك أن تسيطر بالتقاط العناصر
أو اللعب على أرض مرتفعة.
المرة الأولى التي تأهلت فيها لبطولة WORLD CUP، كانت مثيرة جدًا.
كان الناس مصدومون لما قمت به.
MOM ANNA: لم يكن يلعب مع مؤسسة...
كانوا يفكرون، "من هذا الرجل، يجب أنه يغش"،
لا أحد يعرف من هو.
كانت مهمته إثبات خطئهم.
ANNOUNCER: DUBS قال لقد تأهلت. سأعود وأتفاخر على جميع لاعبي المنطقة.
DUBS: لأثبت أنهم جميعًا على خطأ،
تأهلت أربع مرات للوضع الفردي ومرة مرة للوضع الزوجي
انضممت إلى فرقة FAZE CLAN
ANNOUNCER: DUBS مستواه جيد بشكل ثابت.
DUBS: ألعب بثقة كبيرة،
أنا فقط أحب اللعبة بشدة
بحيث أرغب في الاستفادة بكل دقيقة في اللعب.
لأتمكن من الوصول إلى أفضل مستوى كلاعب.
(موسيقى قصيرة)
نهائيات FORTNITE WORLD CUP
شاهد البث المباشر. اربط حساب YOUTUBE. احصل على مكافآت*
أو شاهد من داخل اللعبة